A ideia inicial era fazer o calculo da formula do delta usando números aleatórios.

Na minha primeira tentativa a IDE já acusou um erro quando tentei fazer o calculo
usando os valores que ainda seriam gerados, mas mesmo assim fui teimoso e tentei
forçar usando uma gambiarra, passei pela IDE, mas na hora de rodar bugou.

Dizer que bugou é tirar a culpa de mim e colocar na IDE, mas não é o caso,
digamos que foi como a IDE imaginou, mesmo separando em botões e criando o armazenamento
não funcionou.

Não vou desistir, tenho algumas ideias na minha cabeça de como resolver, 
não sei se vai funcionar, caso nada funcione manterei o projeto arquivado
no gitHub para se um dia eu conseguir arrumar eu volto e mudo.

Por enquanto isso é tudo, novas atualizações serão postadas nesse documento.
********************************

olá de novo.

Dessa vez vim explicar a versão 2.0 desse código.

A minha ideia era calcular a formula delta usando valores aleatórios.
Mas isso seria muito fácil, então pensei em usar uma estrutura condicional, 
para automaticamente mudar um dos valores para negativo,
porém isso me deu muita dor de cabeça.

Uma vez que eu não consigo reatribuir o valor de uma variável já definida,
e sim eu tentei de várias maneiras, e boa parte delas estavam bugando,
não sei se por causa da IDE, da linguagem, ou por pura inexperiência minha.

De qualquer forma abandonei essa ideia momentaneamente e apenas fiquei com o básico.

Não desisti da ideia de poder torná-los negativos, mas preciso estudar mais para isso.

Uma observação, colocar os valores em um label e depois puxar para calculos está fora de questão,
uma vez que isso foi o que consumiu mais de 2h de trabalho.

Mas pretendo estudar maneiras de fazer isso.

Caso descubra que é impossível, deixarei uma nota nesse documento.