A ideia inicial era fazer o calculo da formula do delta usando números aleatórios.

Na minha primeira tentativa a IDE já acusou um erro quando tentei fazer o calculo
usando os valores que ainda seriam gerados, mas mesmo assim fui teimoso e tentei
forçar usando uma gambiarra, passei pela IDE, mas na hora de rodar bugou.

Dizer que bugou é tirar a culpa de mim e colocar na IDE, mas não é o caso,
digamos que foi como a IDE imaginou, mesmo separando em botões e criando o armazenamento
não funcionou.

Não vou desistir, tenho algumas ideias na minha cabeça de como resolver, 
não sei se vai funcionar, caso nada funcione manterei o projeto arquivado
no gitHub para se um dia eu conseguir arrumar eu volto e mudo.

Por enquanto isso é tudo, novas atualizações serão postadas nesse documento.