Esse código é para calcular automaticamente a fórmula de Bhaskara,
porém usando números aleatórios.

No geral é um código simples, mas como tem o risco de resultar em um NaN, 
eu criei uma estrutra condicional que lê quando isso acontece,
e para não exibir um NaN na tela do usuário, o código apenas diz que
não existem raízes reai.

Ainda tem espaço para melhorar, principalmente na exibição dos números decimais,
uma vez que estão com muitas casas, pretendo limitar para 2 ou 3.

Mas não consegui fazer isso ainda, então futuramente pretendo voltar e arrumar isso.

