Dessa vez o código foi um pouquinho mais complexo, afinal tive que trabalhar com
leis de formação de triângulos.

Um problema que eu tive foi em relação a valores que não formam um triângulo, 
deixar essa variável para o final estava sendo muito trabalhoso, então resolvi 
passar ela para primeira checagem.

Pórem isso não resolveu tudo, algumas vezes o programa acusava que não era possível
criar um triângulo, mas exibia que aqueles eram valores de um triângulo isósceles
ou escaleno, a depender dos valores, então apenas mudei a visibilidade da String
que falava sobre o tipo do triângulo, deixando visível apenas quando formasse um triângulo válido.

Fora isso o programa funciona perfeitamente.

Ps: Melhorias visuais seriam bem vindas, mas sou péssimo com edição de imagem, então ficará assim mesmo.
