Um código um pouco mais complexo do que os anteriores.

Não é dos mais bonitos, porém da para o usuário entender facilmente.

Na tela principal temos 3 spinners que controlam o valor de 3 variáveis da fórmula.

Conforme o valor do spinner muda o valor na fórmula muda, apenas para ficar mais intuitivo.

Por trás temos algumas funções como Math.pow para tornar a exponeciação mais simples.

Como sabia que iria usar a estrutura "IF" resolvi armazenar os textos em variáveis, apenas para facilitar.

Poderia ter resumido em 2 condicionais, porém pela matemática estaria errado, então usei 3.

Possíveis melhorias seriam apenas estéticas, mas considero desnecessário por enquanto.